ຂຽນໂດຍ
ໃນຂະນະທີ່ເດັກຍິງອາຍຸສິບປີນັ່ງຢູ່ຕຽງ.
ເມື່ອຍຕາຍ. ເບິ່ງໃບຫນ້າມືດສອງໃບທີ່ເບິ່ງນາງ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໄດ້...
-
ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈາກມື້ວານນີ້ວ່າພື້ນຖານຂອງສາມຫຼ່ຽມເທົ່າກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຄວາມສູງເທົ່າກັບພື້ນທີ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ມິຍ?
ລູຊີນອນອີກແລ້ວ.
ໃຫ້ນາງນອນ.
ລາວພຽງແຕ່ຈະອອກໄປ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເລີ່ມທໍາລາຍສະຖານທີ່ລົງ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລາວ ກໍາ ລັງເຮັດມັນເຄິ່ງເວລາ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ອອກຈາກທາງຂອງລາວ...
ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກພໍ່ຂອງເຈົ້າດຽວນີ້ເດໂກ
ກໍາ ລັງຮຽນຈາກເຈົ້າບໍ?
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວເປັນຄືກັບຂ້ອຍ.
ອາທິດທັງ ຫມົດ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງພາດໂຮງຮຽນບໍ? ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍພະນັນກັບເຈົ້າ. ພົບກັນໃນອາທິດຫນ້າ.
ເຈົ້າຕັດຜົມຂອງທ່ານ. ມັນເບິ່ງດີເລີດ.
ບໍ່ມີໃຜພະຍາຍາມລັກລູກຂອງທ່ານ, ພວກເຂົາພົບບາດແຜແລະການເຜົາໄຫມ້ຢາສູບ - ທ່ານນາງລິນຊ໌, ຂ້ອຍອ່ານບົດລາຍງານທາງການແພດ
- ດີ, ຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຕ້ອງການຕົວແທນທາງກົດ ຫມາຍ ທີ່ຢູ່ໃນຂອບເຂດສິດຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນແບບ...
ບັດຄຣິສມັສ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບເອເມລີ.
ເຈົ້າມີກໍລະນີທີ່ເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍປານໃດ?
ສາມສິບແປດ.
ບໍ່, ບໍ່ແນ່ນອນ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້, ເວີນ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຖືກຝັງໄວ້ -
ຂໍໂທດ, ເອັມ, ພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນ.
ຢ່າຕໍ່ສູ້. ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຂອງລາວ.
ເຮ້, ມັນແມ່ນຊູເຊ, ຂາດເຈົ້າຢູ່ຢອກາໃນມື້ອື່ນ, ໂທຫາຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ເອັມ, ຈາເກີ, ພຽງແຕ່ກວດສອບຢູ່, ຫວັງວ່າເຈົ້າດີ.
ເມື່ອຍ, ເສັ້ນທາງອາຊີບຂອງນາງເປັນທີ່ສົງໄສ, ຄວາມເຊື່ອຂອງນາງໃນມະນຸດຖືກສັ່ນສະເທືອນ
, ນາງຕໍ່ຕ້ານແນວໂນ້ມຂອງນາງໄປສູ່ການກວດສອບຕົວເອງແລະໄປດື່ມກັບເພື່ອນຂອງນາງດອກ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫົວໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ເວົ້າຈິງໃຈ. ເລື່ອງຈິດໃຈທັງ ຫມົດ,
ມັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການຄະແນນເດັກຍິງ, ແມ່ນບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢ້ານຫຍັງ?
ວ່າເຈົ້າມີປະລິນຍາຕີສີ່ປີແລະເຮັດເງິນສິບເຈັດພັນຕໍ່ປີຫຼັງຈາກພາສີບໍ?
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເວົ້າກັບຄອບຄົວເຫຼົ່ານີ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານບາງຄົນ.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນອຸບັດຕິເຫດລົດໄຟ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍມີເວລານີ້ມື້ນີ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາດຈະເຕັມໄປດ້ວຍມັນຢ່າງສົມບູນ.
ທຸກຄົນເຕັມໄປດ້ວຍມັນ. ໃນທີ່ສຸດເຈົ້າເປັນເບີທີ່ຈະໂທຫາຄົນທີ່ມີບໍ່ມີໃຜອື່ນ
. ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ມັນບໍ່ດີ.
ເຮ້ ເບັກກາ...
ເຮ້. ສະນັ້ນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຄວນໂທຫາເຈົ້າຫຼືທາງກົງກັນຂ້າມບໍ...?
ບໍ່, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ,
ມັນພຽງແຕ່ເປັນສອງສາມອາທິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຈື່ດອກ. 6.
ສະບາຍດີ. ຟັງ, ການຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງອອກໄປ, ມາພົບກັນໄວໆນີ້, ດີບໍ?
ສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາຈິດວິນຍານບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າຖ້າການພົວພັນຢ່າງເຕັມທີ່ຮູ້ສຶກເກີນໄປໃນເວລານີ້
, ຂ້ອຍຈະພ້ອມທີ່ຈະພິຈາລະນາ ຫນຶ່ງ ທີ່ເປັນທາງຮ່າງກາຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຮ້, ເຈົ້າອາດຈະມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ວຽກງານ, ເຈົ້າກັບບ້ານເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອ.
ຖ້າມັນເປັນໃຜ, ມັນຈະເປັນເຈົ້າ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ? 7.
ເບິ່ງນາງຜ່ານ ຫນຶ່ງ ໃນຈານສີຂາວທີ່ສວຍງາມຢູ່ເທິງ. ສີຂາວຈິດໃຈ
. ໄປທັນທີທີ່ນາງເຫັນມັນ. ເອເມລີຢືນເຢັນຊົ່ວຄາວ. ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ຫຍັງ?
ເອເມລີ ເຈນນິງສ໌. ການບໍລິການເດັກນ້ອຍ? ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າທາງໂທລະສັບບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າວັນທີສິບເຈັດ.
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນທີສິບເຈັດ.
ບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ມັນເປັນ.
ວັນສຸກແມ່ນວັນທີສິບສາມ.
ວັນສຸກແມ່ນວັນທີສີ່ສິບສີ່, ນັ້ນເຮັດໃຫ້ມື້ນີ້ເປັນວັນທີສິບເຈັດ
. ວັນຈັນທີສິບຫ້າ. ວັນທີ່ແຕ່ງຕັ້ງຂອງພວກເຮົາ.
ມາລົງ, ຂ້ອຍຢາກພົບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເອເມລີ. ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ລູຊີ.
ຊື່ທີ່ສວຍງາມ. ເດັກຍິງທີ່ສົດໃສ.
ມີບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຜົວເຈົ້າຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບວ່າມັນມີປະໂຫຍດຫຼາຍຂຶ້ນຖ້າຄອບຄົວທັງ
ຫມົດ ເຂົ້າຮ່ວມ.
ດີລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນ ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າມີວິທີໃດທີ່ຈະຕິດຕໍ່ລາວບໍ?
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ນັ້ນແມ່ນ...?
ເຈົ້າຂໍໃຫ້ລາວເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາບໍ?
ລາວບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ.
ເຈົ້າຈະຖາມລາວບໍ?
ເອດວາດ! ເອດວາດ!
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້. ຈາກລັດ. ນາງຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບອກນາງແລ້ວ, ນາງຢາກເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນຈະດີດີ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍແມ່ນເອເມລີ...
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້ເພາະວ່າໂຮງຮຽນຂອງລູຊີກັງວົນກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງເຫັນໃນການປະຕິບັດງານທາງວິທະຍາສາດຂອງນາງ. ການປ່ຽນແປງປະເພດທີ່ພວກເຂົາຍັງເຫັນມັກຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບບັນຫາຄອບຄົວ.
ເອດດີເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາມີບັນຫາຄອບຄົວບໍ່ມີ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ, ຫຼາຍຄັ້ງຄອບຄົວຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມີບັນຫາຈົນກວ່າມັນຊ້າເກີນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ. ພວກເຮົາຊ່ວຍຄອບຄົວສື່ສານແລະຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ສຸຂະພາບແຂງແຮງໃນການແກ້ໄຂຄວາມຂັດແຍ່ງ.
ເອດດີເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ທ່ານ Sheridan, ມີເຫດຜົນໃດທີ່ທ່ານຈະບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍໂດຍກົງບໍ?
ມີເຫດຜົນໃດທີ່ຜົວຂອງທ່ານບໍ່ຢາກເວົ້າກັບຂ້ອຍໂດຍກົງບໍ?
ເອດດີບໍ່ມັກເວົ້າຈາກຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີກົດ ຫມາຍ ຕໍ່ຕ້ານການແປກໃຈ, ເອັມ. ສົ່ງມັນໄປຫາ
CMC, ພວກເຮົາຈະເຮັດການຕິດຕາມໃນເດືອນຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າແປກໃຈ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຢ້ານກົວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາເບິ່ງຂ້ອຍ, ແມ່ແມ່ນຄືກັບຄົນໃຊ້ທາງຈິດໃຈຂອງລາວ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຫາກໍ່ບິນໄປນິວຢອກແລະພົບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເວີນ, ເດັກຍິງຄົນນີ້ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກຫຍັງໄດ້ບໍ?
ການຟ້ອງຮ້ອງທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກຕີດ້ວຍຖ້າພວກເຮົາລະເມີດສິດຂອງພໍ່ແມ່ຂອງນາງໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານໃດໆວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ
ເຈົ້າສຽງຄືກັບທະນາຍຄວາມຫຼາຍຂຶ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ບາງທີເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈທາງອາລົມຂ້ອຍຖືກເອີ້ນໂດຍຄົນຫນຶ່ງ
. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງປ່ອຍຄົນນີ້ໄປ.
ເຈົ້າເອົາເອກະສານເຫຼົ່ານີ້ໄວ້ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍແລະເຈົ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ດີ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນແລະມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງໃດທີ່ດີ. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ບອກເຈົ້າແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງພຣະເຈົ້າແທ້ໆ. ມື້ທີ່ນາງເກີດແມ່ນມື້ທີ່ສຸກທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມ່ທີ່ສົມບູນແບບ
, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ, ແຕ່ພວກເຮົາຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັກຫຼາຍປານໃດ `em ຫຼາຍສິ່ງອື່ນໆເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ບອກຂ້ອຍ, ທ້າວເຊຣີເດັນ, ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າໄດ້ໄດ້ຮັບພະລັງການເວົ້າຢ່າງກະທັນຫັນ,
ມັນບໍ່ກັງວົນເຈົ້າ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ວ່າຄະແນນຂອງລູຊີໄດ້ຈາກ A ເຖິງ D ໃນສາມເດືອນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດ, ນາງເປັນລູກສາວຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເປັນຫຍັງນາງນອນຢູ່ໂຮງຮຽນທຸກໆມື້
? ເປັນຫຍັງນາງບໍ່ສາມາດນອນໄດ້ຢູ່ເຮືອນ?
ຄວາມຝັນຮ້າຍບໍ?
ລາວຈະມີຄວາມຝັນຮ້າຍເມື່ອລາວຖືກຕີດ້ວຍຄວາມອັນຕະລາຍຂອງເດັກນ້ອຍ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊື້ແບບປົກກະຕິຂອງເດັກຍິງນ້ອຍຂອງພໍ່ນີ້ບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊົດເຊີຍເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ພຽງເລັກນ້ອຍບໍ? ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບນາງ. ດຽວ. ນາງຢາກເວົ້າ.
ຫ້ານາທີ. ເວົ້າກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາຮັກເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນຫນຶ່ງໃນໂຮງຮຽນຊື່ວ່າ ລູຊີ, ນາງເປັນນັກຂຽນ. ເຈົ້າເຄີຍຂຽນບໍ
? ຂ້ອຍເຮັດບາງຄັ້ງ, ມັນຊ່ວຍຂ້ອຍແກ້ໄຂຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍແນວໃດ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍິງຄືກັບນ້ ໍາ
ກາລອນໃນດັງຂອງຂ້ອຍ. ຫຼາຍຕໍ່ການສ້າງຄວາມໄວ້ວາງໃຈ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ.
ມັນເປັນຫຍັງແມ?
ພວກເຂົາກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ກຽດຊັງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເຮັດ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາ. ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຊັ້ນລຸ່ມແລະເວົ້າ.
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ສົ່ງຂ້ອຍໄປອານາໄມ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຂົາເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າສາມາດບອກລາວໄດ້. ລາວຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນພໍ່ແມ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ນາງບໍ່ເຊື່ອໃຜເລີຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດມັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດເພື່ອຊ່ວຍເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຄິດວ່າຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ, ເອເມລີ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ວາງນິ້ວມືໃສ່ນາງທີ່ພວກເຮົາສາມາດບອກໄດ້
. ແລະພວກເຮົາມີຫຼັກຖານທີ່ພວກເຂົາຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໄດ້. ໃນຂະນະດຽວກັນໃນໂຕະຂອງທ່ານໃນເວລານີ້ມີກໍລະນີການລ່ວງລະເມີດທີ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້ສາມສິບກວ່າ. ກ່ຽວກັບພວກນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖິ້ມນາງ, ເວີນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປ່ອຍສິ່ງນີ້ຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ກັບເດັກຕາຍໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ຍຸຕິທໍາເລັກນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ? ຂ້ອຍສົນໃຈເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ເທົ່າກັບເຈົ້າ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຢູ່ທົ່ວໄປດຶງພວກເຂົາອອກຈາກເຮືອນຂອງພວກເຂົາດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກ
. ພໍ່ແມ່, ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຮ້າຍ, ມີສິດທິ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ກົດ ຫມາຍ ຂອງປະເທດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ຖືກຂຽນ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍຖືກຂ້າຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຂຽນກົດ ຫມາຍ ຄືນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
ໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍທີ່ດີຈາກແຊນດີ ຮັດຊິນສັນ...
ດີ, ມັນນັ່ງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເພື່ອນທີ່ດີຂອງພວກເຮົາເວີນຄິດວ່າມັນບໍ່ສາມາດຕອບສະ ຫນອງ
ມາດຕະຖານ ສໍາ ລັບການອັນຕະລາຍເດັກນ້ອຍແລະໄດ້ບອກເຈົ້າໃນເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ແນ່ນອນຢ່າມາຍຸ້ງກັບມັນບໍ?
ຄວາມແປກໃຈ, ຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ເອເມລີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໄມຄ໌, ຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າວຽກທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນຮັກແພງຫຼາຍປານໃດຕໍ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ພະແນກບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເພື່ອຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ຮ້າຍເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນໄປໄດ້. ຄັ້ງສຸດທ້າຍເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ເດັກຍິງຄົນນີ້ໄດ້ຍິນພໍ່ແມ່ຂອງນາງເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະສົ່ງນາງໄປອານາໄມ.
ເຈົ້າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລະບົບທີ່ຈັດການກັບສະຖານະການເຫຼົ່ານັ້ນ
, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ລະບົບແຕກແລ້ວ.
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ. 17.
ຫຍັງ? ພຣະເຢຊູ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເວີນ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກກ່ຽວຂ້ອງ
, ດີ, ແຕ່ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ຫມົດ ຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄົາລົບ.
ດີແລ້ວ. ບໍ່ມີຄວາມໂຊກແຊງ. ໃຫ້ຂ້ອຍຫຼັກຖານກ່ຽວກັບອາຊະຍາກໍາ,
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນທັງ ຫມົດ. ຈົນກວ່າເວລານັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ລູຊີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມເຈົ້າ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍຫາຍໄປເຈົ້າຈະມາຊອກຫາຂ້ອຍບໍ? 18.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຫາຍໄປ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍເມື່ອຂ້ອຍພາດລົດເມ.
ລູຊີ, ລໍຖ້າ...
ຖ້າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ໂທຫາຂ້ອຍ, ດີບໍ? ພຽງແຕ່ກົດສິ່ງນີ້
. ຢ່າໃຫ້ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າເຈົ້າມີມັນ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນດອກ, ມາແລ້ວ -
ມັນເປັນຂ້ອຍ, ຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຕື່ນຂຶ້ນ,
ອູມ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ໂທຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້.
ຊ້າເກີນໄປ, ຂ້ອຍພົບຄົນອື່ນ...
ເອເມລີ...?
ລູຊີ? ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານ...
ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ, ແມ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າທີ່ຈະເອົາຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍສາມາດຍິນພວກເຂົາໄດ້... ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ເຈົ້າຂໍໂທດເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນອນ...
ດີແລ້ວ, ຟັງ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປຂ້າງນັ້ນແລະເປີດປ່ອງຢ້ຽມ
. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ? ລູຊີ...?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ...
ລູຊີ, ບໍ່, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ລູຊີ...?! 20.
ໄມຄ໌, ມັນແມ່ນເອເມລີ, ຟັງ, ເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
- - ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ແຕ່ - ໄມກ໌, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ -
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຊີວິດນາງ!
ພວກເຂົານອນຢູ່.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ນອນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບນາງ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຕໍາຫຼວດ, ເປີດ!
ທໍາລາຍມັນລົງ!
ພວກເຂົາບິນໄປສູ່ເຮືອນຄົວຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງ hall.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ... ຂ້ອຍຈັບເຈົ້ານີ້... ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ...
ການໄອຍະການຂໍໃຫ້ທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດການປ້ອງກັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນການກະທໍາທີ່ເຮັດດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈກ່ອນ, ຄວາມຮ້າຍແຮງ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງອາຊະຍາກໍາເຮັດໃຫ້
ຄໍາ ຖາມຄວາມສາມາດມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍສັ່ງໃຫ້ຜູ້ຖືກກ່າວຫາຜ່ານການປະເມີນທາງຈິດໃຈເພື່ອ
ກໍາ ນົດຄວາມສະອາດທາງປັນຍາຂອງພວກເຂົາ ສໍາ ລັບການດໍາເນີນຄະດີ. 24.
ລັກປິຊາ, ແຊນ ຄວິນຕິນ, ພະຍາຍາມຂ້າລູກຂອງທ່ານ
, ການວິເຄາະຄວາມຝັນຟຣອຍດຽນ.
ດີ, ເຈົ້າຈະກຽດຊັງຂ້ອຍເພາະວ່າເວົ້າສິ່ງນີ້
, ແຕ່ເງິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາຮູ້ຫຼືບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນມາດຕະຖານທາງກົດ ຫມາຍ. ພວກເຂົາຮູ້, ພວກເຂົາຮູ້ດີ!
ບາງຄັ້ງມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງແທ້ໆ?
ເມື່ອພວກເຮົານໍາພວກມັນເຂົ້າໃນຄືນນັ້ນພວກເຂົາບອກຄັບປິນ ລິສເຕີ...
ພວກເຂົາຄິດວ່ານາງເປັນຄົນຮ້າຍ, ຈິດວິນຍານຊະຕານບາງຊະນິດ, ຄົນໃຊ້ຂອງຊາຕານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ - ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ສາຍໄຟໃນຕອນແລງ?
ບໍ່, ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນໂລກທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນ.
- ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້ແມ່ນຫຍັງ
? 25.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກງານສັງຄົມທີ່ຕັ້ງຫນ້າຢ່າງຈິງໃຈທີ່
ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາງເປັນແນວໃດ?
ການປະຕິກິລິຍາແບບປົກກະຕິ, ກ່າວໂທດຕົວເອງ. ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເອົານາງໃສ່ການຕັ້ງຄ່າກຸ່ມ, ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ນາງເປີດຕົວໄດ້ບໍ.
ການປິ່ນປົວກຸ່ມສໍາລັບເດັກນ້ອຍ, ນັ້ນເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບໂລກ?
ຂ່າວດີ. ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນ.
ດອກເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງໄປເຮືອນລັດ.
ພຽງແຕ່ສອງສາມມື້, ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາບ່ອນທີ່ດີກວ່າ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້?
ໂອ້ ແມ. ນັ້ນຈະບໍ່ຖືກອະນຸຍາດເລີຍ.
ເປັນຫຍັງ? 26.
ມັນສັບສົນ, ມີຂະບວນການທັງ ຫມົດ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມ່ Foster...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພວກເຂົາຄວນໂທຫາເຈົ້າ. ພວກເຮົາມີຫ້ອງໃດໆ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
ມີຄວາມສັບສົນກັບວັນທີ. ຂໍໂທດ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກກິນບໍ? ມາກິນອາຫານທ່ຽງບາງຢ່າງ. ເຈົ້າມັກອາຫານປະເພດໃດ?
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເໝາະກັບການເປັນນາຍທະຫານ
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຢູ່ໃນອາຍຸນັ້ນແລະບໍ່ຕ້ອງການ. ມັນຢ້ານກົວ. ນາງຕ້ອງຢູ່ກັບຄົນທີ່ນາງເຊື່ອຖື; ນາງເຊື່ອຖືຂ້ອຍ. ເວລາຂອງພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ສຸດຖືກໃຊ້ໃນການເຈລະຈາ
tape ທາງການ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງສະຖານະການ - ສະຖານະການດຽວນີ້, ເດັກນ້ອຍດຽວນີ້ - ມັນຈະແຈ້ງວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບນາງ.
ນີ້ແມ່ນຜິດປົກກະຕິຫຼາຍແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນເວລານີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈຫຼາຍ
. ແຕ່ນັບຕັ້ງແຕ່, ເວີນ, ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຢ່າງຊັກຊວນຫຼາຍໃນນາມນາງເຈນນິງສ໌...
ຂ້ອຍຈະໄປຕໍ່ຕ້ານການຕັດສິນໃຈທີ່ດີກວ່າຂອງຂ້ອຍແລະອະນຸມັດ
ຄໍາ ຮ້ອງຂໍນີ້ ສໍາ ລັບການປົກຄອງຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າມັນເປັນສະຖານະການເຄິ່ງເຕັມແກ້ວ.
ເຮືອນຄົວ. ຫ້ອງນ້ ໍາ. ປາ. ແລະບ່ອນນີ້, ຫ້ອງຂອງທ່ານ...
ຈະດີບໍ?
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ... ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍສອງຄັ້ງແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍອີກແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ບາງຄັ້ງຄົນມີລູກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ຢາກເປັນພໍ່ແມ່.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Chamomile, ເມື່ອຂ້ອຍຖືກກົດດັນມັນຊ່ວຍຂ້ອຍນອນ. 29.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ຄວນເກີດຂຶ້ນເລີຍ,
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປໄດ້ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ທາງລຸ່ມທາງຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງຂອງຂອງນາງບາງຢ່າງ, ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ, ເອັມ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າລັອກມັນໃນທາງອອກ.
30.
ຄຸເຂົ່າລົງ
31.
ເອເມລີເບິ່ງມັນ. ເບິ່ງຕຽງຂອງເອດວາດ ແລະ ມາເກຣຕ໌, ຈິນຕະນາການພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູນີ້
. ຍ້າຍຫ້ອງການໄປຂ້າງຫນຶ່ງ. ເປີດປະຕູຕາຍ. ແລະໃນຂະນະທີ່ປະຕູຫັນເປີດນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງໂດຍກົງລົງທາງເດີ່ນ
ເອເມລີເບິ່ງ, ຕົກໃຈ.
ບາງຄັ້ງເມື່ອພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າກັນດີກວ່າຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຫັນກັນຊົ່ວຄາວ
, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງກີດກັ້ນເຮັດ...
ນາງ ກໍາ ລັງເລີ່ມອອກຈາກກະເປົາຂອງນາງ. ມັນດີ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ຂ້ອຍໄປເຮືອນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ແລະພໍ່ຂອງນາງ ກໍາ
ລັງກີດຂວາງຕົວເອງໃນຫ້ອງຂອງພວກເຂົາໃນຕອນກາງຄືນ. ມັນເຈັບປ່ວຍຫຼາຍປານໃດ?
ຄວາມກຽດຊັງແລະຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງໂຣກດຽວກັນ
- ໂອ້, ແຕ່ຂ້ອຍລືມແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາຮອດ.
ດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເອເມລີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ເວີນ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ເວີນຢາກ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເດໂກ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເທື່ອ, ແຕ່.
.. ລາວໄດ້ຂ້າແມ່ແລະພໍ່ຂອງລາວໃນມື້ວານນີ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເອົາເຫຼັກລົດຖີບຈາກ garage, ກັບມາພາຍໃນ,
ປິດປະຕູແລະປ່ອງຢ້ຽມທັງ ຫມົດ, ຂ້າພວກເຂົາໃນຄວາມນອນຂອງພວກເຂົາ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ບັນທຶກແຂ້ວເພື່ອລະບຸສົບ.
ເດັກນ້ອຍອາຍຸແປດປີເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ? ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາເອົາລາວເຂົ້າມາ.
ມັນຕ້ອງມີຜູ້ຊາຍສາມຄົນຂະຫນາດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຄວບຄຸມລາວ. ເດັກນ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຶ້ນກໍາແພງ.
ພຽງແຕ່ຄອບຄົວອາເມຣິກັນສະເລ່ຍຂອງທ່ານ.
ລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ແລະ, ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາເຈົ້າໄປພົບລາວ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ. ໄມຄ໌
, ກະລຸນາ, ຂ້ອຍສົນໃຈເດັກນ້ອຍຄົນນີ້. 35.
ເດໂກ...
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ. ລາວຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າແມ່ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
ຄອບຄົວທຸກຄົນທີ່ທ່ານນັ່ງກັບທຸກໆມື້ຂອງທຸກໆອາທິດແມ່ນຄອບຄົວທີ່ມີວິກິດການ.
ນັ້ນແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ. ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ທ່ານເຮັດ. ພະຍາຍາມເອົາຊະນະພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ, ເອັມ. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໂລກໄດ້
. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນທີ່ທ່ານຊ່ວຍໄດ້. 36.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ. ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ?
ວຽກເຮັດງານທໍາຂອງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຄິດ... ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍຢາກເຊື່ອວ່າຄອບຄົວສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
, ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດມີຂອງຕົນເອງໃນມື້ຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ - ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ ບໍ?
ອາຫານເຊົ້າ.
ແມ, ອາຫານເຊົ້າ...
ມາແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ...
ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ນາງເຄີຍອອກໄປພຽງແຕ່, ນາງພຽງແຕ່...... ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່ານາງຈະກັບມາເມື່ອໃດ, ຫຼືຖ້ານາງແມ່ນ... ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຢ່າງ ຫນັກ ເມື່ອນາງກັບບ້ານເພື່ອເປັນທີ່ດີ
, ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້, ສະນັ້ນນາງຈະຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນພິເສດແລະຢູ່ຄັ້ງຕໍ່ໄປຫຼືເອົາຂ້ອຍກັບນາງ, ແຕ່... ມັນບໍ່ສໍາຄັນ, ນາງຈະໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນ.
ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໄປແລ້ວ, ລາວອອກຈາກກ່ອນຂ້ອຍເກີດ. ຄັ້ງ ທໍາ
ອິດທີ່ຂ້ອຍພົບລາວຂ້ອຍປະມານສິບສາມປີ. 38.
ເຈົ້າບອກລາວຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍມີສິ່ງທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ. ສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະຈື່ໄວ້ບາງຢ່າງ. ແລະອູມ....
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພົບລາວແລະຂ້ອຍບໍ່ໂ ຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊຄຮ້າຍແລະບອກລາວວ່າ... ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ຮັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່... ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ. ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
, ດີບໍ? ໄປຜ່ານສິ່ງສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ຖາມ?
ໂອເມລຕ໌ ກໍາ ລັງເຢັນຂຶ້ນ. ດີກວ່າໄວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາອີກຄູ່ຫນຶ່ງເພື່ອເບິ່ງພວກມັນ
, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພາດຫຍັງອີກ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ, ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພາດຫຍັງອີກບໍ? 39.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງທາງກົດ ຫມາຍ. ເຈົ້າຈະເອົາມັນຄືນມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງ, ຫົກເດືອນ,
ທະນາຍຄວາມຂອງພວກເຂົາຈະຈ້າງຜູ້ຊ່ຽວຊານບາງຄົນເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູແລະພວກເຂົາຈະຟ້ອງຮ້ອງຂໍການປົກຄອງເມື່ອພວກເຂົາອອກໄປ.
ນາງຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະເອົານາງອອກຈາກລັດກ່ອນທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໃກ້ກັບນາງອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ພວກເຮົາດຶງບັນທຶກໂທລະສັບຂອງແມຕິນເຊສ໌.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໂທລະສັບໃນຄືນກ່ອນການຄາດຕະກໍາ.
ຈາກໃຜ?
ເອເມລີ, ການໂທມາຈາກເຮືອນຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ...? 40.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວຫາເຈົ້າຫຍັງເລີຍ
, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ວ່າຖືກເວົ້າຫຍັງ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍອາດຈະໂທຫາອາທິດກ່ອນ...?
ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າເປັນເພື່ອນຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ໄມຄ໌,
ໃນຖານະເປັນເພື່ອນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທຫາຄອບຄົວນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜເຮັດ?
ໄປຊອກຫາຜູ້ຊາຍທີ່ລັກລອບເຂົ້າມາແລະພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະໂທຫາເບີຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ມີກໍລະນີທີ່ທ່ານຈັດການ.
ລາວຢູ່ໃນກຸ່ມຂອງຂ້ອຍ...... ເປັນຫຍັງ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາເຫດຜົນ. ລາວໄດ້ຮັບໂທລະສັບໃນຄືນວັນພະຫັດຈາກເບີນີ້
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າລາວອາດຈະເວົ້າຫຍັງເລີຍບໍ...
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທຫາລາວບໍ?
ລູຊີ, ມັນຍາກບາງຄັ້ງທີ່ຈະເວົ້າຄວາມຈິງ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດເພາະວ່າເຈົ້າເປັນເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ດີ.
ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ.
ໄຟລ໌ ສໍາ ຮອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ. ຂອງເດໂກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ບາງທີເຈົ້າຢາກຮູ້ສຶກແລະຜ່ານບາງຢ່າງ, ໂທເລກບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ການໂທແມ່ນເວລາ 2 ໂມງເຊົ້າ, ເຈົ້າເຄີຍຕື່ນຊ້າປານໃດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທຫາລາວ.
ເຈົ້າເຄີຍຕື່ນຊ້າປານໃດບໍ?
ໄມຄ໌, ນາງເວົ້າວ່າບໍ່. ບາງທີບາງຄົນໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງທີເປັນ. ຄືນ, ລູຊີ.
ນາງຕົວະ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ? 42.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ໃຫ້ຂ້ອຍກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຄືນຫຼືໄລ່ຂ້ອຍອອກ. ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນເປັນການແຕກເສັ້ນຜົມ, ລາວໄດ້ແຕກແຂນຂອງນາງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເຮືອນນັ້ນ
. ລາວຫຍັງ? ລາວພົບພຣະຄຣິດ? ເມື່ອໃດ? ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້? ອູຮາ. ດີລາວຄວນພົບພຣະອົງກ່ອນ.
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ສໍາເນົາການປະເມີນທາງຈິດໃຈຂອງ Sheridans ສໍາລັບເອກະສານ.
ແລະໂປຣໄຟລ໌ຄວາມຮູ້ທີ່ລູຊີເຮັດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍໃນມື້ອື່ນນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍຮ້ອງຫຼືເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຂໍຮ້ອງ. ຈາກສະພາບແວດລ້ອມແບບນັ້ນ,
ການທົດສອບແບບປົກກະຕິນີ້ແມ່ນຜິດປົກກະຕິເລັກນ້ອຍ, ຖ້າມັນມີຄວາມ ຫມາຍ ໃດໆ.
ນາງເປັນຄົນປົກກະຕິບໍ່ປົກກະຕິບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ປອມແປງມັນ, ໃຫ້ ຄໍາ ຕອບທີ່ນາງຄິດວ່ານາງຄວນ.
ນາງເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ນາງຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍວ່ານາງເປັນໃຜ. ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່ານາງຮູ້ສຶກແນວໃດ. ຢ້ານວ່າບໍ່ມີໃຜຈະຢາກນາງຖ້າພວກເຂົາເຫັນນາງທີ່ແທ້ຈິງ
. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່, ມັນພຽງແຕ່ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງດັນນາງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຄອບຄົວແມຕິນເນສໄດ້ຮັບໂທລະສັບໃນຄືນວັນພະຫັດ. ຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຖາມນາງກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ນາງເວົ້າວ່ານາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ໄມຄ໌ຄິດວ່ານາງຕົວະ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຄິດຫຍັງ.
ຮັມມ໌. ເອົານາງມາຫຼັງຈາກເຮັດວຽກ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຄົນຕໍ່ຄົນ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບນາງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. 44.
ຂ້ອຍເອົາເງິນເພີ່ມເຕີມໃຫ້ເຈົ້າໃນກໍລະນີທີ່ເຢັນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ກ່ຽວກັບຄືນທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ
... ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບບໍ, ຕອນແລງແທ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ເດໂກ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດ, ພວກເຂົາໂທຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ... ການຫາຍໃຈຊ້າ... ເຈົ້າຈະດີດີ
... ມີໃຜຊ່ວຍພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?! 45.
ລາວຂໍເຫັນເຈົ້າກ່ອນເຈົ້າຈະອອກໄປ.
ໃຜໂທຫາເຈົ້າ? ມັນແມ່ນລູຊີບໍ?
ນາງເວົ້າຫຍັງກັບເຈົ້າບໍ? ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າ...
ລາວເວົ້າວ່າ? ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ລາວເວົ້າ?
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍ.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍບໍ?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າ... ມັກ... ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ດີ, ການສໍາເນົາບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ.
ຫຍັງ...?
ໂຕະ, ໂຕະ. ຂໍໂທດວ່າຊ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ພ້ອມແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ?
ໄປຂ້າງລຸ່ມ, ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈ. ເດໂກເວົ້າວ່າ ລູຊີທີ່ໂທ,
ແຕ່ລາວເອີ້ນນາງວ່າລາວ, ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນຜູ້ຊາຍ. 47.
ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ.
ມີເພື່ອນຮ່ວມຊັ້ນໃດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາເປັນຄົນດີໃຈ.
ນອນດີບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ, ແມ່ນບໍ, ດອກ?
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ຄໍາຖາມທີ 16a, ເຈົ້າຢ້ານຄວາມມືດບໍ? ເຈົ້າຕອບວ່າ ` ບໍ່. ຄໍາ ຖາມທີ 16b, ເຈົ້າກັງວົນທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວບໍ? ゙ ບໍ່. 16c, ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານບໍ??? ບໍ່. ເຈົ້າຕອບ ວ່າ ▽ ບໍ່' ຕໍ່ທຸກຢ່າງໃນພາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງສ່ວນນັ້ນຄວນເປັນແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຄົນຢ້ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ການເຮັດວຽກຜ່ານຄວາມຢ້ານກົວຂອງພວກເຮົາ, ການເອົາຊະນະພວກມັນ, ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະດີຂຶ້ນ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ... ສິ່ງທີ່ຢ້ານ
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຢ້ານຫຍັງຖ້າເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢ້ານ ຫຍັງ.
ພຽງພໍ. ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບສອງປີຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຶ້ນຕົ້ນໄມ້ແລະຂ້ອຍເອົາມືຂອງຂ້ອຍຜ່ານຫູຂອງຮໍເນັດໃຫຍ່ໆໂດຍບໍ່ sengaja. ພວກເຂົາບໍ່ມັກມັນ. ຂ້ອຍຖືກດອກຫລາຍກວ່າສິບຄັ້ງ
. ພວກເຂົາຕ້ອງດ່ວນຂ້ອຍໄປໂຮງຫມໍ. ຂ້ອຍຢ້ານຮໍ ເນັດນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ. ຢ່າຂຶ້ນໄມ້ຫຼາຍເຊັ່ນກັນ. ທຸກຄົນມີຄວາມຢ້ານກົວ. ດຽວນີ້, ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢ້ານຕົວເອງບໍ?
ບາງຄັ້ງ.
ເປັນຫຍັງ, ມີຫຍັງກ່ຽວກັບຕົວເອງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຄົນ.
ຄົນໂດຍທົ່ວໄປຫຼືຄົນສະເພາະບໍ?
ຄົນບາງຄົນ.
ເຊັ່ນໃຜ?
ເຈົ້າ. 49.
ເຈົ້າຄິດບໍ່ດີກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ? ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຫຼືເຮັດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານເປັນ...
ຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
ງ່າຍດາຍ.
ງ່າຍດາຍບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດບໍ?
ເຂົ້າໃຈງ່າຍໆ. ມັກຂາດຄວາມຈິງໃຈຫຼືຄວາມເລິກເຊິ່ງ. ເຈົ້າມີຄວາມພູມໃຈເຊັ່ນກັນ
. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ, ຖ້າ, ອູມ, ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ `smug' ຫຼື `ງ່າຍດາຍ' ຂ້ອຍຢາກ -
ຢ່າຂໍໂທດ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຫຍ່ແລ້ວ, ມັນໂຊກຮ້າຍ. 50.
ພວກເຮົາຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນດຽວນີ້ບໍ
? ຄະແນນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍອາຍຸສິບປີຫຼາຍຄົນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນກ່ອນ...
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຂົ່ມຂູ່. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊ່ຽວຊານ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບນາງໃນເວລານັ້ນ?
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່. ພຽງແຕ່ເມື່ອຍ. 51.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕັດຜົມເຈົ້າບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຈະເອົາກະດານ.
ຂ້ອຍຕອບວ່າ ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ດອກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ດອກ? ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ລາວບອກເຈົ້າຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ. 52.
ເຈົ້າລືມຈູບຂ້ອຍດີເດີ້.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ...?
ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂໍໂທດ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຄວາມສົມເຫດສົມຜົນອອກໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມ. ລາວຟື້ນຟູພວກມັນດ້ວຍກະທູ້. ຟືນພວກມັນຕາຍ. ເອົາພວກມັນຂຶ້ນແລະຖິ້ມພວກມັນລົງໃນຫ້ອງນ້
ໍາ. ສຶກສາຄົນສຸດທ້າຍຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ຕີນນ້ອຍຂອງມັນສັ່ນສະເທືອນ. ຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນ. ຟອງຟອງ.
ພົບກັນໃນອາທິດຫນ້າ.
ເຈົ້າເຫັນດອກບໍ? ລາວມີ موعدກັບລູກຂອງຂ້ອຍຄົນ
ຫນຶ່ງ ໃນຕອນເຊົ້ານີ້, ບໍ່ເຄີຍປາກົດຕົວເລີຍ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມໂທຫາລາວບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຈົດຫມາຍສຽງເທົ່ານັ້ນ.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນດອກ, ມາແລ້ວ -
ປົກຄຸມໂຕະຂອງຂ້ອຍ.
ດອກ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນເອເມລີ...
ດອກ?
ດອກ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ດຣ ໂຈານເຊັນ?
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດການກວດສົບຂອງດອກ ວິນເຕີສ໌ບໍ?
ລະດູຫນາວ - ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ດອກລັສ.
ລາວຕາຍແນວໃດ?
ຄອບຄົວບໍ?
ເພື່ອນ. ຂ້ອຍຮູ້ກົດລະບຽບ - ກະລຸນາ, ລາວ ຫມາຍ ຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ. 57.
ການແຕກຄວາມກົດດັນຂອງກະດູກສັນຫຼັງທີສາມແລະທີສີ່.
ຕັດເສັ້ນຫລັງຂອງລາວ. ສາເຫດທີ່ແທ້ຈິງຂອງການຕາຍແມ່ນ... ການບິດບິດ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວເຮັດແບບນັ້ນກັບຕົວເອງບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບາດເຈັບທັງ ຫມົດ
ຂອງລາວແມ່ນເກີດຂື້ນດ້ວຍຕົນເອງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ມາແລ້ວ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕີຈົນຕາຍ! ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າລາວເປັນບາງຄົນ -
ບາງຄົນທີ່ຢາກຂ້າຕົວເອງ...... ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ! ລາວເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ!
ນາງ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຄິດວ່າຮູ້ຈັກເພື່ອນຂອງທ່ານດີກວ່າເຈົ້າເລີຍ. ແຕ່ບາດເຈັບຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າລາວ
ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ. ໂຊກຮ້າຍ, ລາວປະສົບຜົນສໍາເລັດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນສິ່ງນີ້ກ່ອນບໍ, ບາງຄົນຕາຍແບບນີ້ບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຕົກໃຈທຸກໆມື້ໂດຍຄວາມຮຸນແຮງທີ່ຄົນເຮັດກັບຕົວເອງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງໃຜເລີຍ.
ລາວຢ້ານກົວ. ລາວອອກມາຈາກຫ້ອງນັ້ນກັບນາງ, ໄມຄ໌
, ແລະລາວຢ້ານ. ລາວເວົ້າວ່ານາງຂົ່ມຂູ່ລາວ.
ຟັງ. ເຈົ້າຍັງຕົກໃຈຢູ່. ມາ
ເດໂກເວົ້າວ່າ ມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ໂທລະສັບ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ໂທຫານັ້ນ. ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດໃນເຮືອນ
. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?! 59.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍໃນສະພາບຈິດໃຈຂອງລາວບາງທີບໍ່ແມ່ນພະຍານທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ທີ່ສຸດ.
ເປັນຫຍັງລາວຢູ່ໃນສະພາບຈິດໃຈນັ້ນ? ເປັນຫຍັງດອກຈຶ່ງເປັນ
? ດຶງບັນທຶກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງວ່ານາງໂທຫາລາວບໍ.
ເອເມລີ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ບໍ່ມີການໂທຈາກເຮືອນຂອງທ່ານ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂຽນໃສ່ປ້າຍວ່າ: ເຊຣີເດັນ, ມາຈ໌. & Ed., Prelim. ການສໍາພາດທາງຈິດໃຈ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເຮັດມັນເພື່ອຫຍັງ?
ເພື່ອຂ້ານາງ.
ຄວາມຕ້ອງການຂອງພຣະເຈົ້າ.
ເພາະວ່ານາງບໍ່ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍລໍາບາກນາງ, ແຕ່ນາງບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເພາະວ່ານາງບໍ່ແມ່ນຄົນຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ແມ່ນໃຜ, ຫຍັງ.
ຢຸດການກະທໍາຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ບໍ່ແມ່ນລາວເອງ, ຂອງລາວ, ເຮັດວຽກໃນນາມຂອງລາວ, ໃນກຽດຕິຍົດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ນາງສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ. ວິໄສທັດ.
ສະຫວັນນະເຂດ. ໂຊກຮ້າຍ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢ້ານກົວ.
ຄົນຕາຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງນາງ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດພິເສດບໍ?
ບໍ່ແມ່ນໂດຍມືຂອງນາງ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕາຍ.
ຂ້ອຍມີອ້າຍນ້ອງສອງຄົນ, ບຣັນຕ໌ ແລະ ທຣາວສ໌...
ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເປັນເດັກຊາຍທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ,
ມີສຸຂະພາບດີທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເປັນໄດ້. ເອດດີ, ເອື້ອຍສາມຄົນ. ທັນທີທີ່ນາງເກີດພວກເຂົາເລີ່ມຕາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງບໍ່ສາມາດ ກໍາ ຈັດພວກເຮົາໄດ້ຈົນກວ່ານາງຈະພົບຄົນອື່ນ
. ດຽວນີ້ທີ່ນາງເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຍາວນານໃນໂລກນີ້.
ຜູ້ສໍາພາດເອດວາດ, ກະລຸນາສະຫງົບໃຈ -
63.
ໂຊກຮ້າຍທ່ານນາງ Sheridan
ໄດ້ປະສົບກັບເຫດການຈິດໃຈທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍໃນມື້ວານນີ້...
... ຕື່ນຂຶ້ນຮ້ອງໄຫ້, ເຊື່ອຫມັ້ນຢ່າງເຕັມທີ່ວ່ານາງຖືກໄຟໄຫມ້. ນາງບໍ່ແມ່ນ, ແນ່ນອນ, ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ນາງງຽບສະຫງົບໄດ້
. ແຕ່ມັນຫນ້າສົນໃຈ, ນາງສະແດງອາການທັງ ຫມົດ ຂອງຄົນເຈັບທີ່ເຜົາຜານ. ຍົກເວັ້ນການເຜົາໄຟເອງ...
ໃນສະພາບທີ່ບໍ່ ເຫມາະ ສໍາ ລັບແຂກດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ, ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຫັນທ່ານ Sheridan ໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຢາກເຫັນໃນເວລານີ້
, ແຕ່ເຈົ້າແມ່ນ...
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້. ລູຊີໄດ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍ -
ໃຜຕາຍ?
ເປັນເພື່ອນ.
ຂ້ອຍ, ອູມ...
ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຄວນເປັນ.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈພວກເຮົາກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນເຮືອນນັ້ນ. ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງພວກເຮົາບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບບັນຫາຂອງພວກເຮົາ
, ວິທີການເປັນພໍ່ແມ່ທີ່ດີກວ່າ - ແນ່ນອນກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງແລະຜິດພາດຢ່າງຕາຍກ່ຽວກັບມັນທັງ ຫມົດ. ຖາມວ່າເຈົ້າມາຖາມຫຍັງ.
ນາງເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່ານາງບໍ່ແມ່ນຫຍັງ. ນາງບໍ່ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ. ລາວບໍ່ແມ່ນເດັກອາຍຸສິບປີທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນໂຮງຮຽນ. ນາງ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ເຄາະຮ້າຍທີ່ບໍ່ຜິດພາດບາງຄົນທີ່ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍປະຕູແລະຊີວິດທີ່ທ່ານໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ. ແລະນາງຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດໆ, ແມ່ຍິງ, ຈົນກວ່ານາງດີແລະເຮັດກັບເຈົ້າ.
ເຮັດກັບຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນາງຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດທີ່ນາງສິ້ນສຸດລົງກັບເຈົ້າບໍ? ນາງເຫັນເຈົ້າມາຫ່າງຈາກແມລ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ? ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າມີວ່າເຈົ້າດີ. ຄວາມອ່ອນແອ. ຄວາມເປັນກຽດຕິຍົດ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງກິນ. ເລືອດແຫ້ງເຈົ້າ, ຍ້າຍໄປສູ່ຄົນຕໍ່ໄປ. ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວໃຫຍ່, ນາງຜ່ານພວກເຮົາຄືກັບບານທໍາລາຍ. ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ທຸກຄັ້ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
, ທຸກໆຄັ້ງ, ພວກເຮົາມີເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງນາງ. ເພາະວ່າມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຕົວະຕໍ່ຕົວເອງກ່ວາຄິດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີກ່ຽວກັບລູກສາວຂອງທ່ານ. ແຕ່ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້ຮອດຈຸດທີ່ຂ້ອຍແລະແມັກຈີເບິ່ງກັນແລະກັນ - -
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້. ນາງເຫັນທຸກຢ່າງ. ແລະສິ່ງທີ່ນາງບໍ່ເຫັນນາງພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກມັນບາງຢ່າງ
, ເຊັ່ນວ່າເມື່ອເຈົ້າໂທຫາເພື່ອນແລະພວກເຂົາເອົາກ່ອນທີ່ມັນຈະດັງ? 66.
ເວລາດຽວທີ່ທ່ານມີມືເທິງແມ່ນເມື່ອນາງນອນແຕ່ນາງເກືອບບໍ່ເຄີຍເຮັດ. ພວກເຮົາກວດເບິ່ງນາງທຸກໆຄືນເປັນເວລາສາມເດືອນ
. ທຸກໆສິບນາທີ, ຂຶ້ນແລະລົງຂັ້ນເທິງນັ້ນ. ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ນາງນອນແມ່ນຄືນທີ່ທ່ານຕີປະຕູທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຢາກຫຍັງ?
ເພື່ອຮູ້ວ່າ... ຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າກ່ຽວກັບອານາໄມແມ່ນຫຍັງ
... ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ກຽດຊັງ. ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າແລະຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຜ່ານການຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງມັນ
. ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ. ຂ້ອຍຢາກໄດ້.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານແຂງແຮງປານໃດ?
ນານຊີ...?
ເອເມລີ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບດອກ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີນາທີບໍ?
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດກັບເດັກຍິງ Sheridan ໄດ້?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ
, ນານຊີ, ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີທີ່ສຸດຖ້ານາງຖືກວາງໄວ້ໃນການດູແລ Foster.
ນາງເປັນ. ເຈົ້າເປັນມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ການຫຼິ້ນແມ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນນາທີທີ່ທ່ານຫວັງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າຂໍຂໍການປົກຄອງ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
. ນາງເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານ.
ຈົນຮອດເວລາໃດ?
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບເຮືອນລ້ຽງດູທີ່ເຫມາະສົມ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖາມຂ້ອຍ ຄໍາ ຖາມທີ່ເຈົ້າຮູ້ ຄໍາ ຕອບ.
ສາມຫາຫົກອາທິດ. ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າສາມາດຈັດການໄດ້ດົນປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນາງອີກແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເບິ່ງ. ຂ້ອຍເອົາຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍ, ອາດຈະເປັນອາຊີບຂອງຂ້ອຍ, ໃສ່ເສັ້ນທາງ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ. 68.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແນວໃດຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ! ຊອກຫາວິທີ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາບໍ?
ຂອບໃຈ
ຢຸດຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງບລັອກ. ເອເມລີຂ້າມໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມ, ເບິ່ງເປັນ
ອອກໄປແລະຂຶ້ນທາງຍ່າງໄປສູ່ເຮືອນ. ຮູ້ສຶກການເບິ່ງຂອງເອເມລີ, ນາງຢຸດແລະພົບມັນ. ຄື້ນຟອງ, ການທົດສອບນ້ ໍາ.
ເອເມລີຄື້ນຟູກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ມັນເປັນການກະຕຸ້ນທີ່ເປົ່າເປົ່າ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລູຊີຫາຍໄປ, ຮູ້ສິ່ງນີ້ໃນຂະນະທີ່ນາງສືບຕໍ່ໄປຫາເຮືອນ. 69.
ສະບາຍດີ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາລົດເມ.
ຂໍໂທດ, ວຽກງານ - ໄດ້ສູນເສຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເວລາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີວຽກຫຼາຍປານໃດ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລົດເມຢຸດຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກັບບ້ານໄດ້ສະເຫມີ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼືບໍ່. 70.
ໂຊກດີ.
ໂທລະສັບຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ...
ໂວ້. ຄົນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດອາບນ້ ໍາ ໄດ້ບໍ? ພວກເຮົາມີຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍມື້ນີ້...
ພວກເຂົາເປັນຄົນດີຕໍ່ນາງບໍ?
ໃຜ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະໄປພົບນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນເລີຍ.
ເຮມ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຝັນມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ, ໂຣບິນ, ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ. ພຽງແຕ່ຊອກຫາບ່ອນໃດທີ່ຈະພານາງໄປ
. ໃນຄືນນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີເດັກຍິງຄົນນີ້ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຢືນຢູ່ພາຍນອກປະຕູຂອງນາງ.
ສະບາຍດີ. 72.
ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ນາງນັ່ງຢູ່ຕໍ່ຕຽງ, ຕາກວ້າງຂວາງດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ,
ເຄື່ອງຂັບລົດ screwdriver ຈັບໃນມືຂອງນາງຄືກັບອາວຸດ stabling ໄດ້.
ເອເມລີ...?
ໄມຄ໌
ບໍ່ມີສິ່ງໃດເຊັ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ດີ, ພຽງແຕ່ພໍ່ແມ່ທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສະເຫມີ. ມັນເປັນຕົວະ. ພໍ່ແມ່ຂອງນາງບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢາກສິ້ນສຸດລົງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າແບບນີ້ຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈເຈົ້າ
. ເຈົ້າກໍາລັງໂຊກເສົ້າ ສໍາ ລັບດອກແລະເຈົ້າຍັງສັບສົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເດໂກເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
ເດໂກເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນເຮືອນທີ່ບໍ່ດີ, ລາວເຫັນຄວາມຮຸນແຮງແລະລາວຊໍ້າມັນ
, ນັ້ນແມ່ນວົງຈອນ, ເຈົ້າຮູ້ມັນດີກວ່າໃຜ. 73.
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງຕົວະກ່ຽວກັບການໂທຫາລາວ?
ເພາະວ່ານາງເປັນຄົນຕົວະ, ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່ານນາງເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດມັນ. ເບິ່ງ, ຂໍບອກເຈົ້າວ່າລູຊີແມ່ນຫຍັງ. ລູຊີເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ເສຍຫາຍ,
ເດັກທີ່ຫຼອກລວງ, ເດັກນ້ອຍທີ່ຄວບຄຸມ. ແຕ່ເດັກນ້ອຍທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມ ເສຍຫາຍ, ຕົວະ, ຄວບຄຸມບໍ່ແມ່ນຈິນຕະນາການ. ຖາມອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ລາວມີສອງສາມ `em.
ໄມຄ໌, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າຫນີຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຢຸດເຈົ້າຢູ່ຂັ້ນຕອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າຄວນເຂົ້າໄປໃນທາງທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງບຸກເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນແບບນັ້ນບໍ?!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນາງຢູ່ໃນກຸ່ມອີກຕໍ່ໄປ,
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການນາງຢູ່ໃກ້ກັບເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ.
ດີນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນານຊີ, ເອເມລີຖືກຄວາມກົດດັນຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ,
ແຕ່ນາງເປັນຄົນດີກັບຂ້ອຍແທ້ໆແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບນາງໄດ້ດົນນານແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕໍ່ມາ.
ພົບກັນໃນອາທິດຫນ້າ, ນານຊີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ເປັນຫຍັງ, ເອເມລີ? 75.
ປິດ
ເປັນຫຍັງ, ເອເມລີ? ເປັນຫຍັງ, ເອມລີ?
W-w- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ -?!
ຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນກຸ່ມໃນອາທິດຫນ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນເລີຍ!
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ບໍ່...
ຄວາມໄວແມ່ນສັ່ນສະເທືອນ.
ການຢຸດເຊົາທີ່ບໍ່ມີຫາຍໃຈຫຼັງຈາກນັ້ນເອເມລີເປີດຕາຂອງນາງ.
ແລະເຫັນຍົກບໍ່ຕົກອີກຕໍ່ໄປ. ບໍ່ເຄີຍເປັນ. ປະຕູລອຍເປີດໄປຫາໂລບີຊັ້ນ ທໍາ ອິດ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໄດ້. 77.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ ໃຫມ່ ຂອງທ່ານ.
ທ່ານນາງລິນຊ໌, ຂ້ອຍບອກທ່ານ - ທ່ານຈະປ່ອຍໃຫ້ - ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ - ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ - ທ່ານບໍ່ເຄີຍສົ່ງຂ້ອຍ
- ທ່ານນາງ ລິນສ໌ - ທ່ານຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕອບໂຕ້ບໍ? - ທ່ານຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ -ທ່ານນາງລີນຊ໌ - ເຈົ້າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ -
ອູມ, ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາວັນສ່ວນຕົວໃດໆ
. ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ, ກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັບບ້ານ.
ເອເມລີ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີໃນໄລຍະຜ່ານມາ, ແຕ່..
. ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ສອງສາມຄືນບໍ?
ແນ່ນອນ, ເມື່ອໃດ?
ມື້ນີ້ແລະມື້ອື່ນ.
ເອັມ, ໃນທ້າຍອາທິດອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແລະລາວຈະມາໃນຄືນນີ້ເຊັ່ນວ່າສໍາລັບຄືນແລະມັນອາດຈະເປັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແປກໃຈບາງຢ່າງ.
ເອເມລີ...? ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍຢ້ານກົວ...
ເອເມລີ? ກະລຸນາ? ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ, ກະລຸນາກໍ...?
ກະລຸນາ, ເອເມລີ...
ເອເມລີຟັງ, ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ. ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ນາງໄປແລ້ວບໍ?
WHAM - WHAM, WHAM ແລະ WHAM! ປະຕູຖືກຕີຢ່າງສົມບູນ, ເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດຈະແຕກຈາກພະລັງ. ແລະມັນມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍທີ່ມັນເກືອບ surreal
ສິ່ງທີ່ເອເມລີ ກໍາ ລັງເຫັນ. ສຽງຂອງລູຊີເປັນໂມນໂຕນທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວ, ຄໍາ ເວົ້າທີ່ມາຢ່າງໄວວາທີ່ບໍ່ເປັນມະນຸດຄືກັບຜູ້ປະມູນບາງຄົນຈາກອານາໄມ -
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ,
ຂໍໃຫ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ, ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ. 80.
ແລະການໂຈມຕີຢຸດຕາຍ. ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນແມ່ນຝົນຕົກທີ່ດັງຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ແລະລົມຫາຍໃຈທີ່ຢ້ານກົວຢ່າງໄວວາຂອງເອເມລີໃນຂະນະທີ່ນາງເບິ່ງປະຕູສົງໄສວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
ການສັ່ນສະເທືອນຢ່າງ spasmodically ໃນຊຸດໂຮງຫມໍ. HIDEOUSLY
ນາງມາຫາເອເມລີດ້ວຍແຂນທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ, ໂຊກແຊງດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະໂຣກຈິດໃຈ.
ເອເມລີໂດດໄປຂ້າງແລະມາເກຣຕ໌ໄປລອຍເຂົ້າໄປໃນເຟີນີເຈີ, ຮ້ອງໄຫ້ແລະຫມູນວຽນຄືກັບບາງຄົນທີ່ໂຊມຮ້າຍ Whirling Dervish.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ກະລຸນາ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນ!
ນາງ ກໍາ ລັງມາ! ກະລຸນາ!
ຂັບລົດ!
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. 82.
ມີ - ມີ - ບໍ່ມີໃຜ - ຢູ່ພາຍນອກ - ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ບໍ່, ຂ້ອຍມັກມັນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຂົາເອົາງົວນ້ອຍໃສ່ເພື່ອເຮັດຊີ້ນງົວ -
ຫຍັງ?
ຫົວລົງເທິງໂຕະຂອງນາງ, ຖືກຝົນຊຸ່ມຊື່ນ, ນອນຢູ່ໃນຕັ່ງຂອງນາງ.
Em...?
ເອເມລີ...?
ພຣະເຢຊູ - ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຈັບກັບ...
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປພົບຫມໍ.
ຂ້ອຍເຫັນຫມໍ.
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຂົາບອກວ່າ ເບິ່ງແຍງເລື່ອງຂອງເຈົ້າເອງ!
ເວີນ...?
ສະບາຍດີ...?
ເອເມລີເບິ່ງ, ຖືກລໍາບາກ. ການຫາຍໃຈທີ່ເຄັ່ງຕຶງ. ສືບຕໍ່ຜ່ານກະດານ.
ໂຣບິນ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ຊ້າປານໃດ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມໂທຫາເຈົ້າ. ຂ້ອຍພົບຄົນທີ່ຈະເອົາລູຊີ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຄູ່ຜົວເມຍແອນາເຮມ. ພວກເຂົາເຄີຍຊ່ວຍພວກເຮົາກ່ອນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກສານາງໄວ້.
ຖ້າຂ້ອຍ ກໍາ ຈັດນາງ, ຖ້າຂ້ອຍເອົານາງເຂົ້າໄປໃນລະບົບ...
ນາງເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ບ່ອນອື່ນ. ບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ນາງຢູ່ໄດ້
, ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງໄປໄດ້. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີທາງເລືອກດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ເອດວາດ, ຂ້ອຍ -
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ. ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາຄວາມເຂັ້ມແຂງ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ? ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງ
ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້. ເພື່ອທົດສອບເຈົ້າ. ທົດສອບຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອເລີຍ.
ກ່ຽວກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍແນວໃດ. ເຈົ້າມີບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ...?
ຂ້ານາງບໍ? ໃນຄວາມນອນຂອງນາງ, ສົມມຸດວ່າເຈົ້າສາມາດ... ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງແຕກຕ່າງກັນ. ນັບຕົວເອງຕາຍໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຍອມຮັບວ່າເຂົ້າມາແລະໃຊ້ມັນເພື່ອປະໂຫຍດຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຈະເຫັນມາ, ບາງຄົນເສຍຊີວິດຂອງຕົນເອງເພື່ອເອົາຂອງນາງ.
ໄມຄ໌...?
ການສໍາພາດທາງຈິດໃຈຂອງເອດວາດ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນໄປຫ້ອງຫວ່າງ.
ລາວໃສ່ເສື້ອຜ້າສຽບ, ຢຸດເຊົາ. ເວົ້າໂດຍກົງກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ນາງຢູ່ໃສດຽວນີ້? ຄອບຄົວບາງບ່ອນບໍ?
ເພາະເຈົ້າຕ້ອງເຕືອນພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ. ຖ້າຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຢາກໄປກຸ່ມ, ເຈົ້າຄວນເຮັດມັນ. ຖ້າ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກເສື້ອຜ້າ
ໃຫມ່, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນ. ຖ້ານຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ ໍາ ກ້ອນທຸກໆມື້ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນດີບໍ?
ພວກເຂົາເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກຊົ່ວຄາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຢຸດແລະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມລັບ.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບແທ້ໆຂ້ອຍຄິດວ່າ...... ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເຫມີວ່າພວກເຂົາຄິດຫຍັງ.
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແມັກຈີ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ດ້ວຍກໍາແພງໂລຫະທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ມືດ. ຕຽງທີ່ຖືກບລັອກລົງໄປຂ້າງຫນຶ່ງ
, ສີຂາວຢ່າງສົມບູນແບບ, ຄືກັບໂຊກເສີຍໆ.
ລາວຍົກຕາໄປຫາເອດວາດ໌. ມ່ວນຊື່ນດ້ວຍຄວາມຮູ້, ມັກຊື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນປາກທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງລາວເວົ້າໃນເດັກຍິງນ້ອຍ
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ, ພໍ່.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຢູ່ບ່ອນຢຸດລົດເມຢູ່ຕອນທ້າຍຖະຫນົນຫົນທາງ, ລູຊີປະສົມປະສານດ້ວຍຄວາມສຸກກັບເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນ.
ນາງພົບກັບສາຍຕາຂອງເອເມລີລົງໃນຄວາມຍາວຂອງທາງຍ່າງ. ມ່ວນຊື່ນແລະຍືດຍືດໃນຂະນະທີ່ນາງຂຶ້ນລົດເມໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຍິນ.
ເຂົ້າມາໃນເວລາສອງໂມງໃນມື້ວານນີ້. ເຈົ້າອາດຈະຢາກນັ່ງ.
ມັນຍາກບາງຄັ້ງທີ່ຈະເວົ້າຄວາມຈິງ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດເພາະວ່າເຈົ້າເປັນເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ດີ...' ສິບປີໃນຮ່ອງຮອຍ, ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລັກຕັນ? ເຈັບປວດ, ແມ່ນບໍ
? ເຮັດໃຫ້ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານສັ່ນສະເທືອນບາງຄັ້ງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາສືບຕໍ່ຜ່ານເຈົ້າບໍ, ໄມເກວ? ` ເພາະວ່າເຈົ້າອ່ອນແອ. ອ່ອນໆ, ອ່ອນແຫນ້ນ, ນຸ່ມໆ...
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ນາງໂທຫາດັອກ. ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາອີກສອງສາມມື້ເພື່ອເອົາບັນທຶກໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງ ກໍາ ລັງໃຊ້.
ນາງ ກໍາ ລັງເອົາຂ້ອຍອອກໄປ, ໄມຄ໌.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າເຂົ້າສູ່ລຸ່ມຂອງເລື່ອງນີ້.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຂ້ານາງ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເບັດ ແລະ ໄມມໄວ້ໂຮງແຮມ. ຮັກສາມາງຢູ່ເຮືອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ. ຄວາມກົດດັນເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້. 92.
ເອົາຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ເຈົ້າຈະນອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເບິ່ງແຍງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສຽງດັງທີ່ເຮັດໃຫ້ຫູຫນັກ, ມັນສຽງດັງຜ່ານ garage ຄືກັບສຽງຟ້າຮ້ອງຟ້າຮ້ອງ
. ແຕ່ຫມາບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເບິ່ງ.
ລູຊີ...?
ນາງໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... 95.
ຢູ່ຕີນຕຽງຂອງລູຊີ. ເອເມລີຂ້າມໄປຫາມັນ. ການສັ່ນສະເທືອນຢຸດເຊົາ
. ນາງຍືດຫຍຸ່ນ. ຈັບມຸມຫນຶ່ງ. ຜິວມັນຊ້າຊ້າເພື່ອເປີດເຜີຍ
ແປກໃຈ. ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໃນຂະນະທີ່ນາງໃກ້ຊິດມັນສຽງດັງເພີ່ມທະວີຂຶ້ນ
, ສຽງດັງກວ່າເກົ່າ, ກະຕຸ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້, ເພາະວ່າສຽງດັງແມ່ນສູງກວ່າເກົ່າ.
ການສັ່ນສະເທືອນ. BzzZZZZZZZT. BZZZZzzzzZZZZT. ໃນ ຫນ້າ ຈໍເບິ່ງ:
ນາງເອົາມັນຂຶ້ນ. ເບິ່ງມັນສັ່ນສະເທືອນໃນມືຂອງນາງ
. ກົດປຸ່ມ TALK. ເອົາມັນໄປຫູຂອງລາວ.
ເອເມລີ...
ນີ້ແມ່ນໃຜ...?
ມັນເປັນເວີນ, ເອເມລີ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບ, ໄມຄ໌ຕາຍແລ້ວ...
ບໍ່... ລາວແມ່ນ...
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຕົກຫລືເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ເອເມລີ? ເອເມຣີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ...?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ:
ລາວເຮັດມັນກັບຕົວເອງ.
ເອີຣົບ. ແກນິເມດ. ໂຢໂກ້. ຄາລີສໂຕ. ດວງຈັນຂອງຈູເປເຕີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທົດສອບວິທະຍາສາດຂອງພວກເຮົາຄືນໃນມື້ນີ້.
ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ປັບປອກໂກນຈາກຕົວເອງ, ລູຊີຕື່ນຂຶ້ນຈາກໂຊຟາ.
ໃບຫນ້າຂອງນາງຈັບແສງສະຫວ່າງຈາກທາງເດີນທາງ. ເອເມລີສັ່ນສະເທືອນຕໍ່ການເຫັນ.
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ. ແມ່ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍຮ້ອງໄຮຂ້ອຍ.
ເອເມລີ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ ເພື່ອພວກເຮົາສາມາດເວົ້າແລະແກ້ໄຂມັນໄດ້ບໍ?
ເອເມລີ...?
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ! 99.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຈະຕັດຜົມຂອງທ່ານ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ປິດງຽບ.
WHAM! ປະຕູສັ່ນສະເທືອນຈາກຜົນກະທົບຂອງແມມໂມຕ໌. ຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ມັນສັ່ນສະຫຼົດປະຕູ,
ຄັ້ງນີ້ມັນສັ່ນສະຫງວນກໍາແພງທັງ ຫມົດ. ເອເມລີກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຖິ້ມເຄື່ອງຕັດຫຍິບ.
ບໍ່ມີຫຍັງຖືມັນຢູ່ບ່ອນດຽວນີ້ນອກຈາກຫ້ອງການແລະຕຽງ.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາທັງສອງເລີ່ມເລື່ອນຫຼັງໃນຂະນະທີ່ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ທາງອື່ນເລີ່ມຕົ້ນຊຸກຍູ້ທາງເຂົ້າມາ. 100.
ເອເມລີ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ສຸຂະພາບແຂງແຮງໃນການແກ້ໄຂການຂັດແຍ່ງ, ເອເມລີຍ.
ຄອບຄົວສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຂົາມີບັນຫາ...
... ຈົນກວ່າມັນຈະຊ້າເກີນໄປ.
ການຢຸດເຊົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຍັງຈາກ POV ຂອງເອເມລີ
, ພວກເຮົາເຫັນລູຊີຫຼຸດຕົວເອງລົງໃສ່ເຂົ່າຂອງນາງ.
ເດັກຍິງນ້ອຍໆ. ດ້ວຍສຽງເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ເຫມາະສົມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ເຈົ້າຫົວປອກເປືອກໂງ່ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະເອົາເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະນັບຈົນຮອດສາມ. ຫນຶ່ງ...
ບໍ່...
ສອງ... ສອງເຄິ່ງ...
ກະລຸນາ...
ສອງແລະສາມສີ່... ສາມ...
ຂ້ອຍມາແລ້ວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກແມ່ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ... ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ຂ້ອຍຈະເປັນ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
ມາເອົາຂ້ອຍໄວ້.
ດີແລ້ວ... ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
ເຈົ້າຄວນມາ.
ແຊມມິລ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນກິນມັນ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ຂ້ອຍຈະກິນຫນຶ່ງຕໍ່ມາ.
ມື້ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຕະຫຼອດໄປບໍ?
ຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ?
ຢູ່ທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ.
ແມ?
ຮ່າງກາຍທັງ ຫມົດ ຂອງນາງໄຟໄຫມ້. ຢ້ານກົວ.
ນາງພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແຂນຢູ່ຂ້າງຂອງນາງ, ໄຫມ້ອ.
ທຸກຄົນອອກໄປດີບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ? ມີຄົນອື່ນຢູ່ພາຍໃນບໍ? ແມ່...?!
ຢືນຢູ່ເທິງຖະຫນົນຫົນທາງໃນປິຈາມາຂອງນາງ. ບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ມີຄົນອື່ນຢູ່ພາຍໃນບໍ? ແມ່ນຫຼືບໍ່?!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໂຮງແຮມທີ່ມີສະລອຍນ້ ໍາ ໄດ້.
ມັນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ? ວິທີທີ່ມັນຖືກສົ່ງໄປ.
ວິທີທີ່ຄົນເຮັດກັບລູກຂອງພວກເຂົາເອງສິ່ງທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາເຮັດກັບພວກເຂົາ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບວຽກງານ...
ເພື່ອພິສູດໃຫ້ຕົວເອງວ່າເຈົ້າບໍ່ຄ້າຍຄືກັບນາງ, ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ
. ເພາະວ່າມັນຢ້ານເຈົ້າ. ຢ້ານເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາສິ່ງໃດໆ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ... ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຮັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຊ້າລົງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຊ້າລົງ!
ກະລຸນາ, ຢຸດເຊົາ, ເອເມລີ, ຂ້ອຍຈະດີ.
ລະມັດລະວັງ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ!
ເຈົ້າຢ້ານບໍ? 108.
ເອເມລີ ຈັບແຂ້ວຂອງຕົນໃນການຄາດຫວັງການກະທົບ, ຂອງຄວາມຕາຍ.
ນາງຈັບແຂນຂອງລູຊີ.
ເອເມລີດຶງລົດອອກຈາກຖະຫນົນຫົນທາງ, ຕົກຜ່ານເສັ້ນທາງປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ. ຕົ້ນໄມ້ແຕກເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂ້າມ
hood ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໄປລໍາບາກຜ່ານປ່າໄມ້ແຄມທາງແລະລົງທະເລທີ່ເຂັ້ມງວດ
ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນດ້ວຍຕາກວ້າງຂວາງຜ່ານນ້ ໍາ. ຜົມ ຫມູນ
ວຽນຢູ່ອ້ອມໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາລົງສູ່ລຸ່ມ.
ໂດຍກົງຜ່ານລາງປ້ອງກັນ, ບໍ່ເຄີຍຈັບບຣັກ...
ຢ່າເບິ່ງນາງ, ດີບໍ? ພຽງແຕ່ຢ່າເບິ່ງເລີຍ.
ຂອງລູຊີທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍຜ້າຜ້າຝ້າຍນັ່ງຢູ່ຂ້າງແພດສຸກເສີນຍິງໃນລົດບັນທຸກ
. ຢ້ານກົວ. ຜົມຊຸ່ມຕິດກັບໃບຫນ້າຂອງນາງ. ຮູບພາບຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍເດັກນ້ອຍ.
ເລື່ອງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຂອງການຢູ່ລອດໃນຕອນເຊົ້ານີ້ໃນຂະນະທີ່ເດັກຍິງຫນຸ່ມຖືກດຶງອອກຈາກຖັງເກັບນ້
ໍາ ຂອງລັສແອນເຈລສ໌ໃນຕໍາຫຼວດອຸບັດຕິເຫດ ກໍາ ລັງເອີ້ນວ່າສົງໄສ... 110.
ນາງຢູ່ໃສ? ພວກເຂົາເອົານາງໄວ້ໃສ? ການດູແລ Foster?
ນາງຢູ່ກັບຄອບຄົວບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບພວກເຂົາ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ກໍານົດໄວ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້?
ໂອ້, ແມ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມ່ລ້ຽງດູ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫຼືອເມື່ອລະບົບເຕັມໄປ. 111.
ພວກເຂົາຈະຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາ, ລູຊີ, ເມື່ອການຈັດຕັ້ງຂອງທ່ານຜ່ານ.
ຄອບຄົວທີ່ສວຍງາມທີ່ຢາກມີເດັກຍິງນ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຈະໄປງານໃນວັນເສົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ໂອ້, ເຈົ້າຄວນ. ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະເຮັດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ສະບາຍດີ, ເຈນນີ.
ພົບກັນມື້ອື່ນ.